+++
date = 2016-07-20T20:10:00-08:00
draft = false
title = '20.07.2016г. спорт хол Колизей перед началом концерта БРАТА'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_1204"
+++

20.07.2016г. спорт хол Колизей перед началом концерта БРАТА народного артиста ЧР, просто хорошего ЧЕЛОВЕКА АЛЬВИ АЛЬТАМИРОВА... #ЧеченскаяРеспублика #РамзанКадыров #ГеройРоссии #Россия #ВладимирПутин #Президент #Департаментвнешнихсвязей #директор #ИсаХаджимуоадов #ФедерацияпрофсоюзовЧР #ХусайнСолтагереев #ОНФ #ОбщественнаяпалатаЧР #командаРСМ #НациональныйсоветобщественныхобъединенийЧР #Дунаев

## Вложения

![](images/featured.jpg)

